python main.py<br>
python3 main.py<br>
pytest test.py<br><br>
Python 3.7.7, Windows 10

<br><br>
СТРУКТУРА:<br>
/classes - <i>файлы с классами</i><br>
/ideal - <i>даные, которые должны быть получены в резульатте работы прогамм (из ТЗ)</i><br>
/resource - <i>полученные в ходе программы файлы</i><br>
main.py - основной файл<br>
README.md - опсиание проекта<br>
requirements.txt - необходимые пакеты<br>
test.py - тесты

<br><br>
БОНУСЫ:<br>
<b>1) в дальнейшем использовании программы возможно появление требования для работы с другими типами файлов, например .yaml </b><br>
Ответ: Для этого будет необходимо создать класс-наследник от File, который будет иметь метод __init__, парясящий полученный yaml в словари D и М <br>
<b>2) входные файлы могут быть больших размеров</b><br>
Ответ: я не могу без тестирования сказать нечего конкретного по поводу того, как моя система будет с большими данным, первоначальынх проблем я не вижу, но могу ошибаться.<br>
<b>3) возможность обработки строк с некорректными значениями без прекращения выполнения программы с информированием пользователя об ошибках в конце её выполнения</b><br>
Ответ: как я понял это относится к общей форме файла (D... M...) - это обработка уже была и к тому, что M должо быть числом - эту обработку добавил<br>
<b>4) подумать об организации тестирования программы</b> <br>
Ответ: дописал метод __eq__ для класса TSV, который сравнивает заченяи в двух файлах<br>

<br><br>
КОД РЕВЬЮ:
1) Все файлы лежат в одной папке, и исходник и ресурс-файлы; <b>ИСПРАВЛЕНО</b>
2) Нет requirements, в задании сказано, что использовать стандартные средства питона, но все же, считаю, что requirements надо; <b>ИСПРАВЛЕНО, правда из-за того что либы стандартные версии не удалось получить</b>
3) В readme.md нет инфы о том, как запустить, что сделано, а что нет. Просто файлик из самого задания. Понимаю, что просто взял и закинул, но считаю, что надо свой ридми написать; <b>ИСПРАВЛЕНО</b>
4) Весь код лежит в файле main.py; <b>ИСПРАВЛЕНО</b>
5) В файле main.py нет if __name__ == '__main__'. Если я захочу заиспользовать один из классов в другом месте, у меня выполнится весь скрипт, включая часть с обработкой. <b>ИСПРАВЛЕНО</b>
6) Ярко выраженных тестов нет, есть переопределенные __eq__, который потом используется в том же main.py, после всех действий; <b>ИСПРАВЛЕНО</b>
7) Во всех классах переопределяется __init__, чтобы загрузить данные. Если хочу делать yml, то надо тоже инит переписать; <b>Да, такова логика программы, для интеграции Не понял в чём проблема</b>
8) Все хранится в памяти. Для того же csv можно делать yield / yield from. Внизу есть комментарий на этот счет. "я не могу без тестирования сказать нечего конкретного по поводу того, как моя система будет с большими данным, первоначальных проблем я не вижу, но могу ошибаться". / - Если объем очень большой, то система может умереть. <b>Не смогу быстро исправить, так как качественое использование yield для меня пока сложно</b>
9) basic решение: *args -- не понятно сходу, что за args; <b>ИСПРАВЛЕНО</b>
10) В некоторых местах было бы круто применть collections.defaultdict; <b>Не помогло =(((</b>
11) Переменную в цикле назвал не по пеп "D_M"; <b>ИСПРАВЛЕНО</b>
12) При сортировке можно было бы использовать лямбду; <b>ИСПРАВЛЕНО</b>
13) Дублирование кода в basic и advanced; <b>ИСПРАВЛЕНО</b>
14) Разбитие кода достаточно не логичное. Люди не поймут почему у класса TSV есть публичные методы basic и addvanced и почему их нет у JSON или CSV?
15) не нужные проверки.
<br>15.1) Зачем проверять что имя csv файла обязательно закачивается на ".csv"? Это же не помешает загрузить из него данные; <b>На мой взгляд шансов того, что пользователь что-то напутает с файлами намного больше, чем что будет файл, отформатированный по csv, но не заканчивающийся на csv</b>
<br>15.2) Зачем проверять на то что имя файла это строка,эту работу сделает модуль работы с файлами. <b>«AttributeError: 'int' object has no attribute 'split'» — очень понятная ошибка. Но допустим уберем кусок проверки csv. «OSError: [Errno 9] Bad file descriptor» — прям сразу понятно в чём проблема</b>
16) разбиение кода не поддерживает его расширение
<br>16.1) Нет разделения если потребуется записать в CSV файл вместо tsv придется еще очень много дописывать, (нужно будет написать basic метод, а потом еще advanced)
<br>16.2) У кода нет четкого интерфейса, не понятно что должно хранится в переменных D, M. Словарь, но какой структуры? <b>ИСПРАВЛЕНО</b>
<br>16.3) Если потребуется дополнительная валидация данных, если мы захотим проверить что метрики M должны быть не только числом но и числом <1000 то придется их писать в каждый файл <b>ИСПРАВЛЕНО</b>
